---
aliases:
- 証券金融会社に関する内閣府令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 330M50000040045
id: JPLAW:330M50000040045
law_id: 330M50000040045
law_no: 昭和三十年大蔵省令第四十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/330M50000040045
official_title: 証券金融会社に関する内閣府令
promulgation_date: '19550801'
tags:
- 証券金融会社に関する内閣府令
tier: 1
title: 証券金融会社に関する内閣府令
---

# 証券金融会社に関する内閣府令

## 本則（12条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第1条の2.md|第1条の2]]
- [[本文/第1条の3.md|第1条の3]]
- [[本文/第1条の4.md|第1条の4]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第3条の2.md|第3条の2]]
- [[本文/第3条の3.md|第3条の3]]
- [[本文/第3条の4.md|第3条の4]]
- [[本文/第3条の5.md|第3条の5]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一五年五月三〇日内閣府令第六一号.md|平成一五年五月三〇日内閣府令第六一号]]
- [[附則/平成一〇年六月一八日総理府_大蔵省令第三号.md|平成一〇年六月一八日総理府_大蔵省令第三号]]
- [[附則/平成二二年九月二一日内閣府令第四二号.md|平成二二年九月二一日内閣府令第四二号]]
- [[附則/令和元年五月七日内閣府令第二号.md|令和元年五月七日内閣府令第二号]]
- [[附則/平成一〇年六月八日大蔵省令第六八号.md|平成一〇年六月八日大蔵省令第六八号]]
- [[附則/平成一七年二月二八日内閣府令第一三号.md|平成一七年二月二八日内閣府令第一三号]]
- [[附則/平成二〇年七月四日内閣府令第四三号.md|平成二〇年七月四日内閣府令第四三号]]
- [[附則/平成五年三月三日大蔵省令第三五号.md|平成五年三月三日大蔵省令第三五号]]
- [[附則/平成一三年九月二五日内閣府令第七四号.md|平成一三年九月二五日内閣府令第七四号]]
- [[附則/平成二六年三月二八日内閣府令第二三号.md|平成二六年三月二八日内閣府令第二三号]]
- [[附則/令和元年六月二四日内閣府令第一四号.md|令和元年六月二四日内閣府令第一四号]]
- [[附則/平成一七年三月二五日内閣府令第二三号.md|平成一七年三月二五日内閣府令第二三号]]
- [[附則/平成一〇年一一月二〇日総理府_大蔵省令第二八号.md|平成一〇年一一月二〇日総理府_大蔵省令第二八号]]
- [[附則/令和元年一一月二一日内閣府令第四一号.md|令和元年一一月二一日内閣府令第四一号]]
- [[附則/平成二八年三月一日内閣府令第九号.md|平成二八年三月一日内閣府令第九号]]
- [[附則/昭和六三年八月一〇日大蔵省令第三六号.md|昭和六三年八月一〇日大蔵省令第三六号]]
- [[附則/平成二九年三月二三日内閣府令第六号.md|平成二九年三月二三日内閣府令第六号]]
- [[附則/平成一二年一〇月一〇日総理府令第一一六号.md|平成一二年一〇月一〇日総理府令第一一六号]]
- [[附則/平成一二年六月二六日総理府令第六五号.md|平成一二年六月二六日総理府令第六五号]]
- [[附則/昭和五六年三月二〇日大蔵省令第三号.md|昭和五六年三月二〇日大蔵省令第三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一六年一月三〇日内閣府令第三号.md|平成一六年一月三〇日内閣府令第三号]]
- [[附則/平成一五年一月二七日内閣府令第四号.md|平成一五年一月二七日内閣府令第四号]]
- [[附則/平成一四年一二月六日内閣府令第七七号.md|平成一四年一二月六日内閣府令第七七号]]
- [[附則/令和五年一二月二七日内閣府令第八七号.md|令和五年一二月二七日内閣府令第八七号]]
- [[附則/平成一〇年一二月一五日総理府_大蔵省令第五七号.md|平成一〇年一二月一五日総理府_大蔵省令第五七号]]
- [[附則/令和二年一二月二三日内閣府令第七五号.md|令和二年一二月二三日内閣府令第七五号]]
